គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(អ្នកទោសស្រែក)
(កំពុងចាក់)
(♪♪♪)
-...យើងនឹងព្យាយាម--
-អ្នកយាម៖ ស្ងាត់ៗ។ ស្ងាត់ៗ។
ច្បាស់។
ស្លីម។
វាដល់ពេលហើយ។
(គ្រហឹមៗ)
(ស្រូបចូល)
(កំពុងចាក់)
(ស្លាយថត)
(សំឡេងរោទ៍ក្នុងទស្សនាវដ្តី)
(កាំភ្លើងមាន់)
(អ្នកទោសស្រែក)
(♪♪♪)
(កំពុងចាក់)
(កាមេរ៉ា​ញ័រ)
(សំឡេងកាមេរ៉ាញ័រ)
(សុន្ទរកថាមិនច្បាស់លាស់)
-(សំឡេងចុចប្តូរ)
-(សំឡេងប៊ីប)
(ទ្វារបើក)
(♪♪♪)
(សំឡេង​ម៉ាស៊ីន)
(ទ្វារបិទ)
(សំឡេងកណ្ដឹងជណ្តើរយន្ត)
(ទ្វារបើក)
(សំឡេងជើងញ័រៗ)
ស្លីម៖
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
អ្នកលេងទៅ
យើងនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
បន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយអំពីរបៀប
ដោះស្រាយជាមួយដៃគូចាស់របស់អ្នក។
-ធ្វើវាឲ្យបាន ៣។
- អឺម...
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
បោះចោលលុយល្អៗ។
-(សើច)
-(គ្រហឹម)
ស្ត្រីៗ។
(ទ្វារបិទ)
(SNARLS)
(ឧបករណ៍​កាន់​កាំបិត​)
(ស្លួរស៍)
(សំឡេងប៊ីប)
(♪♪♪)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់ដោយប្រើឧបករណ៍បន្ថយសំឡេង)
(ញ័ររាងកាយ)
(ថូដស៍)
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
(កាំភ្លើង COCKS)
ខ្សឹប៖ មក​ចុះ។
ទៅ! ទៅ!
(♪♪♪)
(សំឡេងទ្វារបិទ)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
ចាំ!
-(សំឡេងគ្រហឹម)
-(សំឡេង​គោះ)
-(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
-(កញ្ចក់បែកខ្ទេចខ្ទី)
(គ្រហឹមៗ)
(ថ្ងូរ)
-(ស្រែក)
-(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
-(សំឡេង​គោះ)
-(សំឡេង​ចុច​ដោយ​កេះ)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(ថូដស៍)
(ស្រូប​ផ្សែង)
(គ្រហឹមៗ)
(♪♪♪)
ចាកចេញ!
អ្នកជានរណាគេហ្នឹង?
អ្នកណាបញ្ជូនអ្នកមក?
មើល, មើល, មើល, មើល!
អ្វីក៏ដោយដែលវាជាអ្វី។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះវា។
ហើយវាជារបស់អ្នក។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែល
ពួកគេកំពុងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
ខ្ញុំនឹងបង្កើនវាទ្វេដង។
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅបីដង។
-ចាំ! ចាំ! ចាំ! ចាំ! រង់ចាំ!
-(សំឡេងកាំភ្លើង)
(ស្លាយ)
(ថូដស៍)
ម៉ូហ្គែន៖
បុរសនោះគឺជាវិចិត្រករ។
គាត់ Basquiat ជាមួយ 45 ។
បាង! កុំ​ដាក់
​បងប្រុស​នោះ​ចូល​ដី​អី។
គាត់ចាប់យក គាត់ចាប់យក
និងប្រកួតប្រជែងនឹងភាពរមែងស្លាប់។
ទេពកោសល្យបែបនេះ។
អ្នកមិនរៀនវាទេ។
វាត្រូវបានផ្តល់ជូនអ្នក។
វាជាអំណោយមួយ។
ស្អាត​មែនទែន។
ព្រះគ្រីស្ទ!
ឆ្កួត! អ្នកឃើញទេ?
អ្នកជឿរឿងនោះ?
អស្ចារ្យមែន!
សូមពិនិត្យមើលវាផង ចៅហ្វាយ។
នោះជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដ៏រំភើបមួយ។
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
ចាំ, ចាំ, ចាំ,
ចាំ, ចាំ!
-(សំឡេងកាំភ្លើង)
-(សំឡេងផ្ទុះ)
ម៉ូហ្គែន៖
អូយ!
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
ម៉ូហ្គែន៖
ស្អាត​ណាស់ បាង។
ស្អាតណាស់។
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
មួយ​។
ម៉ូហ្គែន៖
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
ឃើញទេ?
ធុច!
(សម្អាតបំពង់ក)
ធ្វើបានល្អណាស់ បាង។
(ស្រោមសំបុត្ររអ៊ូរទាំ)
ម៉ូហ្គែន៖
ប៉ាំង!
អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
២០ ហិចតា, ខ្នងតូច។
អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទំនេរ។
ម៉ូហ្គែន៖
អស្ចារ្យណាស់។
(♪♪♪)
សុំទោស តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
(ម៉ូតូ​រោទ៍)
(♪♪♪)
(ហួច)
ហេ! សម្លាញ់!
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងពេលក្រោយ។
អូ! មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
មែនហើយ វាមិនអាចទេ។ ឬវាអាចទៅរួច?
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
ស៊ីម៉ូន៖
តើ​មេសា​នៅ​ឯណា?
តើនាងកំពុងរស់នៅឥឡូវនេះទេ?
យល់ព្រម។
ស៊ីម៉ូន៖
មេសា! អ្វី​ហ្នឹង?
អូ! អេ! បាង!
សុខសប្បាយជាទេលោក?
អ្នក... សុខសប្បាយជាទេ?
សូមអភ័យទោស ស៊ីម៉ូន!
មក​ចុះ​បង​ប្អូន គាត់​កំពុង​ផ្សាយ​ផ្ទាល់!
(កំពុងចាក់)
(♪♪♪)
ពីរនាក់នៅទីនេះ!
អ្នកលក់៖
អា៎! អតិថិជនដែលខ្ញុំចូលចិត្តទាំងពីរនាក់។
យប់នេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
មេសា?
ល្អណាស់។
-មានជួរមួយ!
-ធម្មតា?
អតិថិជន៖ សូមអភ័យទោស។
អេប្រីល៖ អ្នកដឹងទេ?
(ពាក្យ​រអ៊ូរទាំ​មិន​ច្បាស់)
(♪♪♪)
(សំឡេងផ្គរលាន់)
-(ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង)
-(សំឡេងផ្គរលាន់)
(ទឹកផ្កាឈូកហូរ)
(សំឡេង​វិល​របស់​រ៉ូទ័រ​លើ​ទូរទស្សន៍)
(♪♪♪)
-(កំពុង​ផ្ទុក​ទស្សនាវដ្តី)
-(សំឡេង​គោះ​ទ្វារ)
(សំឡេងកៅអីកក្រើក)
(♪♪♪)
(ទ្វារបើក)
យកខ្ញុំចេញពីភ្លៀង។
យើងមានរឿងអបអរសាទរខ្លះ
ដែលត្រូវធ្វើ Bang។
សូម​ស្រាសំប៉ាញ។
ឌីជេជិតរៀបការហើយ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
មែនហើយ ប្រាប់គាត់។
ខែក្រោយ ឪពុករបស់ Jasmin
មានកន្លែងតូចមួយហើយ
ចុះតាមឆ្នេរ។
ហើយគ្រាន់តែគ្រួសារខ្លះ និង...
-(ដបបែក)
-(កែវបែក)
(ថូដស៍)
ព្រះយេស៊ូវ! ប៉ា!
បិទទ្វារ។
បិទទ្វារទៅ!
(ថ្ងូរ)
-ទេ!
-(សំឡេងកាំភ្លើង)
ចននី៖
ឆ្កួតហើយ!
ម៉ូហ្គែន៖
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី មែនទេ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំផង តើខ្ញុំជាអ្វី...
(សំឡេងគ្រហឹមៗ)
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​អស់​រយៈពេល​មួយ​ខែ​ហើយ
​ថា​គាត់​នឹង​រៀបការ...
ទៅឆ្នេរហើយចូលនិវត្តន៍។
អ្នកណាចូលនិវត្តន៍?
អ្នកមិនចូលនិវត្តន៍ទេ។
វាគឺជាអធិរាជ នីរ៉ូ បាននិយាយ
ទៅកាន់ទស្សនវិទូដ៏ល្បីល្បាញថា
សេណេកា គ្រូរបស់គាត់។
នៅពេលដែល Seneca ចង់ចូលនិវត្តន៍
«អ្ហា៎ សេណេកា
អ្នកចង់ចូលនិវត្តន៍មែនទេ?»
ខ្ញុំមានគំនិតល្អមួយ។
«ទៅសម្លាប់ខ្លួនឯងទៅ!»
ចូលនិវត្តន៍។
ចុះបើគាត់កំពុងធ្វើ
ប៊ឺហ្គឺជាមួយមិត្តភក្តិវិញ?
ភ្លាមៗនោះ
មាត់ក៏ទន់ ហើយស្រវឹង។
មាននរណាម្នាក់និយាយថា "តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
កាលពីជាតិមុន?"
ម៉ូហ្គែន៖
ហ៊ឺ?
អ្វីដែលបានធ្វើគឺបានធ្វើ។
ធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់ ហើយសម្អាត
វាចោលទៅ យល់ព្រមទេ?
-(ចាក់​សារធាតុ​គីមី)
-(ភ្លៀង​ធ្លាក់)
(♪♪♪)
អរគុណ។
(គ្រហឹមៗ)
សួស្តីលោក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
តើអ្នកចុះពីឡានម៉ោងប៉ុន្មាន?
ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
យក​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម
​ជនជាតិ​ដូមីនីកែន​ធាត់​ៗ​ទាំង​នោះ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
បាង៖
អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ។
(ឈុតឆាកស្រាលៗ)
ស្ត្រីទី 1៖
អ្នកជាក្មេងប្រុសអាក្រក់ម្នាក់។
មែនហើយ ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(ស្រែក)
(♪♪♪)
-(សំឡេងស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ)
-(សំឡេងរ៉ូទ័រញ័រពីចម្ងាយ)
ទៅៗៗៗ!
(មិនច្បាស់លាស់)
គាត់បានបាត់បង់ឈាមច្រើន។
សម្ពាធ​គឺ​សែសិប​ហើយ​នៅ​តែ​រក្សា។
បញ្ចូលបំពង់ខ្យល់ទៅគាត់ ថតកាំរស្មីអ៊ិច
ដើម្បីមើលថាបំណែកទាំងនោះជាអ្វី។
ទាក់ទង OR ដើម្បីរៀបចំបន្ទប់។
(សំឡេងម៉ាស៊ីនបន្លឺឡើង)
គ្រូពេទ្យវះកាត់៖
ថេល័រ។
ថេល័រ, មារៈបង់រុំបន្ថែមទៀត។
បង់រុំបន្ថែមទៀត។ គ្រប់គ្រង
លំហូរ។ គ្រប់គ្រងលំហូរ។
អ្ហា៎! តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ?
អឺម...មកពីក្រសួងណា?
មន្ទីរពេទ្យទាំងមូល,
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តទាំងអស់?
សូមអភ័យទោស
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបើកទូកបានទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត គ្រីស្ទីន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមានមិត្តភ័ក្តិម្នាក់
នៅមន្ទីរពេទ្យនេះ
មិត្តល្អណាស់
នៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងកំពុងធ្វើអ្វី
គ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់។
ច្រើន។
អឺ! សូមអភ័យទោស។
អ្នកនឹងនៅរស់ប្រសិនបើគាត់មិននៅរស់។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ល្អ។
មារៈបង់រុំបន្ថែមទៀត។ ល្អឥតខ្ចោះ។
រង់ចាំ។
មារៈបង់រុំ។
មិនអីទេ។ តើយើងនៅឯណា?
(សំឡេងម៉ាស៊ីនបន្លឺឡើង)
គ្រីស្ទីន៖
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាឈឺណាស់។
អញ្ចឹង​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ។
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំឈ្មោះវេជ្ជបណ្ឌិតគ្រីស្ទីន។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលក្រោយការវះកាត់របស់អ្នក។
ល្អ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់?
បានរកឃើញបេះដូងដែលដំណើរការ
ពី L Graft។
អ្នកបរិច្ចាគសរីរាង្គ។
ហើយបានបង្កប់វា។
មួយ​។
ទើបតែមានមួយដេកលក់ មែនទេ?
វាជាគ្រោះថ្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ
ជាមួយអ្នកចូលមក។
គូស្វាមីភរិយាវ័យក្មេងមួយគូបានមកទីនេះ
ដើម្បីសម្រាលកូន។
(សំឡេង​ស្នែង​ខ្លាំងៗ)
(គាំង)
ម្តាយនិងកូនបានធ្វើវា។
ប្តីត្រូវគេសម្លាប់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានបេះដូងរបស់គាត់ហើយ។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
គ្រីស្ទីន៖
សូមអភ័យទោស នោះគឺ...
សម្ងាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
(សំឡេងប៊ីប)
(♪♪♪)
(ស្រែក)
បុរសទី 1:
ក្មេងគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើនោះជាកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
(សំឡេងទារកយំ)
ស្ត្រីទី 1 (តាមទូរស័ព្ទ): បាទ/ចាស៎
លោកស្រី Delaney នៅក្នុងបន្ទប់លេខ 324។
អ្នកអាចផ្ញើផ្កាទៅ
អាសយដ្ឋានរបស់នាង ហើយមើលថែបន្ទប់នោះ។
អរគុណ។
(ដកដង្ហើមវែងៗ)
(ទ្វារបិទ)
(ហ្គាសភីអេស)
ដានីយ៉ែល?
ដានីយ៉ែល។
(ខោ)
(ចុចប្តូរ)
(ទ្វារបិទ)
(♪♪♪)
គ្វីន៖
ដានីយ៉ែល!
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនយំ)
(ហ្គេវិន ស្រែកថ្ងូរ)
(♪♪♪)
អញ្ចឹង​ប្រាំសប្តាហ៍​នៅ​លើ​ខ្នង​របស់​អ្នក
មាន​រឿង​កំប្លែង​មួយ​នៅ​ទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំថ្លៃថ្នូរពេកមិនអាចនិយាយវាបាន។
-តើម៉ាស៊ីនដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
-ល្អ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនសូវថ្លៃថ្នូរពេកទេក្នុងការនិយាយ
ថា ខែមេសា នឹងក្លាយជា
ចៅក្រមដ៏ល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកទៅលេង
បង្វិលដប
ខ្ញុំមានពេលមួយភ្លែតដែលត្រូវធ្វើ។
ឈប់ឲ្យលឿន។
រហ័ស។
-(សំឡេងគ្រហឹម) -
យល់ព្រម?
-(សំឡេងគ្រហឹម)
-តោះទៅ។
-យល់ព្រម ប៉ុប?
-មែនហើយ។
(ទ្វារបិទ)
(កំពុងចាក់)
នឹងយកមួយ...
មួយនាទី។
-ភ្ញាក់ផ្អើល!
(ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
-យេ!
-សូមស្វាគមន៍មកវិញ!
វ៉ោវ, វ៉ោវ, វ៉ោវ!
យកវាទៅ -
យកវាយឺតៗ!
ធ្វើវាយឺតៗ!
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសាកល្បង។
យើងមានរឿងភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់អ្នក Bang។
បង្ហាញ!
១, ២, ៣! បើកវាឡើង!
អូយ!
-ទាំងនោះ!
-យ-មែនហើយ!
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
ស្លីមស៍៖
អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយការគោរព។
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
អ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានមើលថែ។
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
ម៉ូហ្គែន៖
អ្នកស្គាល់រឿងនោះហើយ ស្គីហ្វូសូ?
នោះ​ហើយ​ជា​រឿង​ដែល​ស៊ូឈីយ៉ា កាហ្ស៊ី
បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក បាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងយកគាត់។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះមែន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំទទួលបានតែពីរពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
វាយដំ!
(ស្រែកហ៊ោ)
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម ឆាដ។ អ្នកក្រោកឡើងហើយ។
-(ស្រែកហ៊ោ)
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? មានរឿងអ្វី?
(ការសន្ទនាមិនច្បាស់លាស់)
កំប្លែង។
-(ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
-(អស្ចារ្យ)
កំប្លែងណាស់។ វាកំប្លែងណាស់ យល់ទេ?
ចូរយើងនិយាយគ្នា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? អ្នកខឹងហើយឬនៅ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំទើបតែមានគ្រាប់កាំភ្លើងចំនួនប្រាំពីរគ្រាប់
ចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់លេង
ហុកគីលើក្បាលឥឡូវនេះទេ។
យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Momo នាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ប៊ី...
...ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យជិះសេះវិញ។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
-ល្អ។
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
-ម៉ូម៉ូ!
-ចា៎ លោក។
(ហ្វូងមនុស្សសើច)
-(ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
ចា៎? អ្នកចូលចិត្តវាទេ?
(វាយ​បំបែក)
(កំណត់ហ្វ្រាំងដៃ)
អ្នកមើលទៅហត់នឿយ។
(គ្រហឹមៗ)
ខ្ញុំអាចយកអ្វីមួយមកឲ្យអ្នក
ហើយទុកវាចោលបាន។
-ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ​អ្នក​ប្រុស។
-(ទ្វារ​បើក)
អរគុណ។
(ទ្វារបើក)
(ទ្វារបិទ)
(♪♪♪)
(ចាក់)
(ទឹកផ្កាឈូកហូរ)
(♪♪♪)
(សំឡេងចុចលេខលើក្តារចុច)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
គ្វិន៖ ខ្ញុំមិនយល់
អ៊ីមែលដែលអ្នកបានផ្ញើទេ។
វានិយាយថាសមតុល្យរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបង់ពេញលេញហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតទី 2៖
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វិក្កយបត្ររបស់អ្នកត្រូវបានបង់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​របៀប​ណា?
ការធ្វើជាអ្នកបរិច្ចាគបេះដូង
គឺជារឿងធំមួយ។
ស្តាប់។
អ្នកមានកូនប្រុសដែលមានសុខភាពល្អ។
អ្នកមិនជំពាក់
អ្វីមន្ទីរពេទ្យទេ។
នេះគឺជាជ័យជម្នះទាំងអស់។
ទៅ! ហើយរីករាយជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
(♪♪♪)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
(ទូរស័ព្ទឈប់រោទ៍)
(សំឡេងជូនដំណឹងតាមសារ SMS)
(♪♪♪)
អញ្ចឹងបើវាមិនមែនជា
បុរសដែលមើលមិនឃើញទេ
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នករួចរាល់ហើយ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
ហា!
អូយ! អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែអាចប្រើ
របស់របរនេះបន្តិចបាន ហើយ
ជុំវិញភ្នែក មែនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកមិនហៅទេ។
អ្នកមិនមកជុំវិញទេ។
អ្នកមិនបានចែករំលែកសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
មានរឿងអ្វី?
ចង់ផឹក? ជក់បារី?
ទេ ខ្ញុំបានបោះបង់វាចោល។
បាន​បោះបង់​វា​ហើយ​ឬ​នៅ?
កូនប្រុសអើយ ខ្ញុំនៅ
យូរល្មមទើបដឹងខ្លួន
មានរឿងខ្លះដែល
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​របស់​មួយ​នេះ
​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ណាស់
ហើយវាគឺនេះ...
អ្នកឡើងទៅលើកំពូលភ្នំ
ដើម្បីអធិស្ឋានតាមដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
ក្នុងពិភពរូបវន្ត
នៅក្នុងទីផ្សារ
មានតែមួយមុខគត់
ដែលនាំមនុស្សម្នាក់
ចេញពីគ្រាដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុតរបស់គាត់។
ហើយវាមិនមែនជាគ្រឿងស្រវឹង គ្រឿងញៀន
បារី ឬការរួមភេទនោះទេ។
វាជាការងារ។
ការងារធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់មានសកម្មភាព
ហើយចិត្ត
គឺជាកន្លែងសម្រាកនៃសកម្មភាព។
ការងារ​ផ្ដល់​សេរីភាព។ ផ្តល់​រង្វាន់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយទៀត។
មនុស្សមួយចំនួន មានមនុស្សតិចណាស់
ដែលកើតមកមានអំណោយទាន
ហើយវាមិនត្រូវបានទទួលទេ។
មនុស្សចាប់ផ្តើមលេងព្យ៉ាណូ
នៅអាយុ 3 ឆ្នាំ
លេងវារហូតដល់សន្លប់
ហើយពួកគេនឹងមិនក្លាយជា
Mozart ទេ។
អ្នកមានអំណោយនោះហើយ Bang។
ប្រសិនបើអំណោយដែលពួកគេមិនប្រើ
អំណោយដែលពួកគេទទួលបាន
ពួកគេនឹងងងុយគេង បន្ថយល្បឿន
ហើយដួលសន្លប់។
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្លួនឯង
និងអ្នកដទៃទេ។
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
បាទ/ចាស៎។
ល្អ។
ទៅធ្វើការ។
(♪♪♪)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(សំឡេងជូនដំណឹងតាមសារ SMS)
(ដោះសោទូរស័ព្ទដៃ)
(សោរទូរស័ព្ទដៃ)
(កំពុងចាក់)
(ខ្សែរ៉ូតកាបូប)
(♪♪♪)
(ទ្វារបិទ)
(ហ្គាសភីអេស)
អូ! ព្រះអើយ!
ប៉ាំងៗ ប៉ាំងៗ មកៗ
មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេបងប្រុស។
មក​ចុះ​បុរស។
ម៉ូហ្គែន៖
ឆ្កួត​ហើយ​អូន​សម្លាញ់។
(ការចុចក្តារចុច)
(ម៉organ សើច)
នេះជារឿងដ៏ទេវភាពហើយលោកអើយ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាហេតុអ្វីខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកទេ។
ចាំមើល!
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទមួយ។
(ទះដៃ)
-ការណាត់ជួប?
-បាង៖ មែនហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ អូនសម្លាញ់!
(ស្រោមសំបុត្ររអ៊ូរទាំ)
ម៉ូហ្គែន៖
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
ម៉ូហ្គែន៖
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
(ស្គ្រីនឆេស)
(♪♪♪)
(និយាយ​គ្នា​មិន​ច្បាស់
​ពី​ចម្ងាយ)
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវការជំនួយទេ?
អូ! មែនហើយ។
យើងកំពុងស្វែងរកព្យ៉ាណូ
សម្រាប់អាផាតមិន។
អឺម ហ៊ឺម។
ល្វីស តើអ្នកអាចជួយ
គូស្វាមីភរិយាដ៏មានសុភមង្គលនេះនៅទីនេះ បានទេ?
រកឃើញអ្វីដែលពួកគេកំពុងស្វែងរក?
សូមអបអរសាទរចំពោះអាផាតមិនថ្មីរបស់អ្នក។
-អស្ចារ្យណាស់ អរគុណ។
-អរគុណ។
អរគុណ។
(♪♪♪)
(សំឡេង​ទ្វារ​កក្រើក)
(ស្លឹកឈើរសាត់)
(ការ​បុក​គ្រួស​លើ​ថ្ម)
(ទ្វារបើក)
តើអ្នកបានយកលុយសុទ្ធមកទេ?
-(ទ្វារបិទ)
- ទាំងអស់នៅទីនេះ។
(ស្រាយកាបូប)
មែនហើយ។
-យើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
-(ដាក់ក្នុងថង់)
ទាំងអស់នៅទីនោះ។
កន្លែង​នេះ​ជា​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
សូមសំណាងល្អ។
(♪♪♪)
(សំឡេងផ្គរលាន់)
(កំពុងចាក់)
(♪♪♪)
(ទ្វាររអិល)
(ទ្វារបើក)
(ទ្វារបិទ)
សោរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំបានប្តូរសោរហើយ។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះខ្ញុំចង់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំសុខសប្បាយហើយខ្ញុំហត់នឿយ។
ហេ!
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃដើម្បីចំណាយពេល
ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចបង្កើតធនាគារបាន។
នេះ​ជា​អ្វី?
ទៅ។
បាង!
(ទ្វារបិទ)
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេបានធ្វើអ្វី
ដាក់អ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនោះ ទេ
ប៉ុន្តែឧបករណ៍របស់អ្នក
មិនដំណើរការត្រឹមត្រូវទេ។
(♪♪♪)
(ល្បឿនម៉ាស៊ីន)
ហេ!
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
ពីមន្ទីរពេទ្យ។
(សំឡេងទារកកំពុងយំ)
អរគុណ។
វាជារឿងតិចតួចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
-ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​មាន​អ្វី​ល្អ​ខ្លះ...
-(កូន​តូច ឃូស)
(ប្រដាប់ក្មេងលេងញ័រ)
មិនអីទេ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ហេ!
ខ្ញុំ​មិន​ទាំង​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ផង។
វាជាវីលៀម។
វីលៀម អឺ...
អញ្ចឹងយើងទៅឧទ្យានហើយ
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំចង់បានបែបនោះ។
គាត់គេងប្រហែល
៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ ដូច្នេះ។
វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ឥឡូវនេះមានតែខ្ញុំ និង សាំ ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមានលទ្ធភាព
ជួយអ្វីបានទេ ដូច្នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
អឺ...
ខ្ញុំលក់វត្ថុបុរាណ។
អ្វី?
អ្នកមើលទៅមិនដូច
អ្នកលក់វត្ថុបុរាណទេ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
មែនហើយ។
វាជាជំហានមួយខ្ពស់ជាង
ស្បែកជើងនារី។
កំពុងព្យាយាមចេញ។
លក់របស់របរដែលមិនបានការឲ្យខ្ញុំ?
មែនហើយ។
អញ្ចឹង​ចុះ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ អឺ...
មានឱកាសទីពីរ។
ហាក់ដូចជាឆ្លាតវៃ ខ្ញុំគួរតែប្រើវា។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ
ការប្តូរសរីរាង្គ?
ខ្ញុំមានចិត្តអាក្រក់។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំកើតមកជាមួយ។
(យំ)
ដល់ពេលនោះទៀតហើយ។
គាត់ត្រូវទៅដេក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
រាល់ថ្ងៃ។
អញ្ចឹង...
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជុំវិញ?
យល់ព្រម។
ហេ!
សាំមានភ្នែកដូចប្តីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមាន
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតរបស់ដានីយ៉ែល។
ដូច្នេះ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ គ្រាន់តែ...
ថែរក្សាវាផង មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹង។
(កំពុងចាក់)
ហេ!
-(សំឡេង​កាំបិត​គោះ) -
សូម​អង្គុយ​ចុះ!
សូម។
កាហ្វេ ស្រា អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ?
(ថ្ងូរ)
(ម៉ូហ្គែន ស៊ីបស៍)
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
គេងលក់ស្រួលទេ?
ដូចទារក។
ម៉ូហ្គែន៖
ហើយ​ខែមេសា?
(សំឡេងចុច)
ចុះ​នាង​វិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ អ្នកកំពុង
សម្អាតបំពង់របស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ វាល្អទាំងអស់។
ម៉ូហ្គែន៖ ល្អ។
ពាក្យបីម៉ាត់ដែលអ្នកមិន
ចង់ឮពីប្រពន្ធ។
ហើយរឿងមួយទៀត...
(ដកដង្ហើមធំ)
អ្នកគណនេយ្យ?
ម៉ូហ្គែន៖
មែនហើយ។
ធ្វើវាឲ្យរួចរាល់។
(♪♪♪)
ម៉ូហ្គែន៖
អ្នកមានអំណោយហើយ បាង។
ប្រសិនបើអំណោយដែលពួកគេមិនប្រើ
អំណោយដែលពួកគេទទួលបាន
ពួកគេ​ចូល​គេង បន្ថយល្បឿន
ហើយ​ផ្លុំ​វា​ចេញ។
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្លួនឯងទេ
និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត។
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
បាទ/ចាស៎។
(ទ្វារបិទ)
(សំឡេង​ម៉ាស៊ីន​ញ័រ)
(♪♪♪)
(កាមេរ៉ា​ញ័រ)
ខ.
ចននី។
តើឪពុកស្កររបស់អ្នកនៅឯណា?
ចននី៖
គាត់​ចេញ​ហើយ។
មានអ្វីប្លែកអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
បាង (ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ)
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកសម្គាល់ឃើញ
រឿងបែបនោះ
អំពីបុរសដទៃទៀត មែនទេ?
កុំបារម្ភពីវាអី ចននី។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ប៉ាទេ។
(សើច)
ហេ! ចុយឯងទៅ Bang។
(សំឡេងជូនដំណឹងតាមសារ SMS)
(កាមេរ៉ា​ញ័រ)
អូ!
(បេះដូងលោតញាប់)
(ស៊ីរ៉ែន​ស្រែក​ពីចម្ងាយ)
(ល្បឿនម៉ាស៊ីន)
(♪♪♪)
(ទ្វារបើក)
ចរិយា!
(ទ្វារបិទ)
(ទឹកផ្កាឈូកហូរ)
(ទ្វារបើក)
(សំឡេង​ថ្ងូរ)
ចននី?
អូ! សុំទោស!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លាងដៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទៅ
ក្លឹបនៅរសៀលនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ប្តូររូបរាង។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រំខាន​អ្នក។
មែនហើយ ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ យឺត។
មែនហើយ ព្រោះអ្នកតែងតែ
ងូតទឹកនៅទីនោះ មែនទេ?
ពេលខ្លះ។
មែនហើយ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
(សំឡេងរោទ៍វាំងនន)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(ថូដស៍)
(កំពុងចាក់)
បាង!
មក​នេះ​មក​នេះ​មក​!
អង្គុយ​សិន​ទៅ​។
យល់ព្រម។
ការងារនេះមានលក្ខណៈកំពូល។
កិច្ចសន្យាកំពុងត្រូវបានបំពេញ។
គ្មានកំដៅ គ្មានការផ្ទុះត្រឡប់មកវិញ។
ការសរសើរ។
អរគុណ។
ម៉ូហ្គែន៖
ល្អ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹង មិន ចូលចិត្ត។
ចា៎?
ប្រភេទ...
បានដើរចេញពីជួរហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថា
នេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
-អ្នកមិនធ្វើអ្វីបែបនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មើល
​ថែ​វា​បាន​ហើយ ប៉ា។
-(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
-ចននី៖ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
-ខ្ញុំ
-- -(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
អ្នកនឹងថែរក្សាវា។
ល្អ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យវារួចរាល់។
មែនហើយ។
ម៉ូហ្គែន៖
ល្អ។
មកចុះ ខ្ញុំជូនអ្នកទៅឡានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការដុសស្បែក
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយម៉ោងទៀត។
(♪♪♪)
អ្នកចូលចិត្តមួយនោះ?
-វា​ល្អ​។
-មែន?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនយកភេសជ្ជៈមកឲ្យខ្ញុំ?
ប្រាកដណាស់។
(♪♪♪)
(កាមេរ៉ា​ញ័រ)
(ទឹក​ហូរ​ខ្លាំង)
វាបានរំលង។
(សើច)
អ្នកអាចធ្វើបានល្អជាង។
(ទឹក​ហូរ​ខ្លាំង)
អ្វី?
តើអ្នក លោតថ្ម បានល្អយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាក្មេងប្រុសកាយរឹទ្ធិ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
(គ្រហឹមៗ)
ហេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់សួរថា តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ
សិល្បៈ និងតន្ត្រី?
បាង៖
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ហើយ...
គឺប៉ុណ្ណឹង។
ហើយតើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
(ដកដង្ហើមធំ)
មានវិចិត្រករជនជាតិហូឡង់ម្នាក់។
នៅចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់គាត់
គាត់បានគូររូបវាលស្រែស្រូវសាលី។
ហើយអារក្សទាំងនេះលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងដើមឈើ
មើលទៅដូចជាភ្លើងកំពុងឆេះ។
វ៉ាន់ ហ្គោក?
មែនហើយ ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅកន្លែងនោះ។
ហេ... អឺ...
ខ្ញុំ និង សាំ នឹង
ញ៉ាំប៉ាស្តាយប់នេះ។
ប្រហែលជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើង។
ប្រាកដណាស់។
យល់ព្រម។ ល្អ។
ខ្ញុំ​សើម​អស់​ហើយ។
(សើច)
អ្នកចង់បង្ហាញ។
(សាំ ឃូស)
ហេ!
នៅទីនេះ សាំ។
(សត្វស្លាបច្រៀងពីចម្ងាយ)
តើអ្នកមិនចូលចិត្តបាឡុងទេឬ?
-ទេ? ទេ? យល់ព្រម។
-(សាំ ឃូស)
-គ្វិន៖ ខេ-ខេ! មិនអីទេ។
-ប្រហែលជាគាត់ចង់បានថ្ម។
(កាមេរ៉ា​ញ័រ)
(សាំ ឃូស)
(សត្វស្លាបច្រៀងពីចម្ងាយ)
(កាមេរ៉ា​ញ័រ)
-(សំឡេង​គោះ​ចាន​អាហារ)
-(សំឡេង​ញ៉ាំ​អាហារ)
ល្អ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
អរគុណ។
(ហ្គូលស៍)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(សាំ ឃូស)
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
(ដកដង្ហើមចេញ)
(♪♪♪)
ទេ។
(សំឡេង​ទ្វារ​រោទ៍)
អេ៎! សាន់តា!
-ហូ ហូ ហូ!
-អូ មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើ។
(សើច)
បាង៖
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់យកវាមកឲ្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក​ទៀត​ហើយ បាង!
យើងធ្លាប់មានបញ្ហាពីមុនមក
ចូរយើងដោះស្រាយវា។
វាខុសគ្នានៅពេលនោះ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក។
មែនហើយ!
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតស្រីនោះ
ជាមួយកូន។
ថែរក្សាខ្លួនណា មេសា។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
សូមជូនពរ​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះថ្នាក់។
(♪♪♪)
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញពួកគេពីមុន
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
-មន្ទីរពេទ្យ?
-មែនហើយ។
នៅយប់ដែល Bang ត្រូវបានវាយប្រហារ។
នាង និងស្វាមីរបស់នាងបាន
ជួបគ្រោះថ្នាក់អ្វីមួយ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងទទួលបានបេះដូងថ្មីរបស់គាត់។
ហ៊ឺ!
ដូច្នេះ នាងគិតថា
មានបំណែកតូចមួយ
នៃស្វាមីរបស់នាងនៅក្នុងខ្លួនគាត់។
(ដកដង្ហើមធំ)
ចននី៖ គាត់កំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
អេប្រីល៖ ចាំទេថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថាគាត់បានបោះរបស់ទាំងអស់នោះចោល
នៅក្នុងថង់សំរាម?
ចននី៖
មែនហើយ។
(សំឡេង​ច្រែះ​ក្រដាស)
ខ្ញុំបានរកឃើញរបស់នេះនៅក្នុងនោះ។
ត្រូវតែនៅក្នុងថតនោះ
ឬអ្វីមួយ។
-ទីក្រុងវេណេហ្ស៊ុយអេឡា។
-អេប្រីល៖ មែនហើយ។
ត្រូវតែជាកន្លែងដែលគាត់ទៅ
ហើយបាត់ខ្លួន
សម្រាប់ថ្ងៃក្នុងពេលតែមួយ។
(សំឡេងកក)
(សំឡេង​រថយន្ត​រោទ៍)
(កំពុងចាក់)
(ទ្វារបិទ)
(សំឡេង​ចាក់សោ)
(♪♪♪)
(ការជជែកគ្នាមិនច្បាស់លាស់)
(សុន្ទរកថា​ត្រួត​គ្នា)
(♪♪♪)
(សំឡេង​មនុស្ស​និយាយ​គ្នា)
(ចុចកាមេរ៉ា)
តើអ្នកមានអ្វី?
(កាមេរ៉ា​ញ័រ)
(សំឡេងផ្ទុះខ្លាំងពីចម្ងាយ)
(កំពុងចាក់)
(♪♪♪)
(សំឡេង​រថយន្ត​គ្រវី)
(សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ)
ចា៎?
ម៉ូម៉ូ (និយាយតាមទូរស័ព្ទ)៖
អ្ហឺយ ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ូម៉ូ។
យើងមានបញ្ហាមួយ។
ម៉ូហ្គែន៖
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
បាង។
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រឡប់មកវិញមក តើគាត់បានធ្វើការងារប៉ុន្មានហើយ ?
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
ប្រហែលជាវាយបានដប់ដង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះបើគ្មានការវាយលុកវិញ?
សូន្យ! មិនមែន​មួយ​ទេ!
ការសម្លាប់ទាំងអស់ គាត់បានលាក់វា
នៅក្នុងការអភិវឌ្ឍដែលគេបោះបង់ចោល
២ ម៉ោងចេញពីទីក្រុង។
(សើច)
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
គាត់​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា
​សម្លាប់​មនុស្ស​គ្រប់​យ៉ាង ប៉ុប!
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
គាត់បានក្លែងបន្លំពួកគេ។
មួយៗៗៗ មើល៍!
តើអ្នកចូលចិត្តរូបភាពទេ?
មើលរូបភាពរបស់ពួកគេចុះ មែនទេ?
រូបភាពសិចស៊ីទាំងនោះមែនទេ?
រូបភាពគេ!
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
ខ្ញុំបានយករបស់ទាំងនេះនៅយប់នេះ!
អាកូនល្ងង់នោះ
ចាត់ទុកយើងដូចជាមនុស្សល្ងង់ហើយ ពូ!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្ត
កូនល្ងង់នោះទេ!
ខ្ញុំគួរតែដាក់គាត់
នៅក្នុងដីយូរមកហើយ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
នៅក្នុងគ្រួសារ fucking
ហើយនេះជាអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
សំរាម​នោះ!
(កាមេរ៉ា​ញ័រ)
មិនអីទេ។
ទៅសម្អាតខ្លួនទៅ។
(ខោ)
(♪♪♪)
(ថូដស៍)
(កាមេរ៉ា​ញ័រ)
(ថ្ងូរ)
(លិទ្ធ)
តើនេះជាអ្វី?
ឈាមមាន់។
(♪♪♪)
(កាមេរ៉ា​ញ័រ)
មិនអីទេ ភ្ញាក់ឡើង។
(ថ្ងូរ)
(ហ្គាសភីអេស)
តើវាល្អទេ?
(សំឡេង​ទ្វារ​កក្រើក)
(♪♪♪)
(សំឡេងផ្គរលាន់)
តើរឿងនេះបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនជាទម្ងន់
ដែលបាក់ខ្នងបុរសនោះទេ។
វាជារបៀបដែលគាត់ដឹកវា។
(កាមេរ៉ា​ញ័រ)
(សំឡេង​ចាក់សោ)
ចននី៖
អ្នកដឹងថាយើងត្រូវធ្វើអ្វីទេ ប៉ុប?
យើងត្រូវតែធ្វើបែបនេះចំពោះបុរសម្នាក់នេះ។ ឥឡូវនេះ។
(គោះទ្វារ)
គាត់ជាផ្នែកមួយនៃវាទាំងអស់។
ការវាយលុកទាំងអស់របស់គាត់។
មនុស្សដែលគាត់គួរតែសម្លាប់។
ពួកគេនឹងចេញដំណើរហើយ
ប៉ូលីសអើយ
អ៊ីនធឺប៉ូល និងក្រុមនាវិក។
រួចរាល់។
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
ចននី។
សូមអភ័យទោស។
(♪♪♪)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(កំពុងចាក់)
(សំឡេងគោះទ្វារ)
ហេ! តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ដូច្នេះ ពេលអ្នកនិយាយថាយើងស្ថិតក្នុង
គ្រោះថ្នាក់ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
-ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែហៅប៉ូលីស។
-បាង៖ ទេ!
អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកមិនលក់វត្ថុបុរាណទេ
មែនទេ?
ស្តាប់ចុះ តើអ្នកមានកន្លែងណាដែល
អ្នកអាចទៅបានទេ?
- វាជាយប់បុណ្យណូអែល។
- មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
សូមអភ័យទោស។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅទីនេះ។
វាមានតម្លៃ ៥០ ពាន់។
អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា
​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា។
ខ្ញុំ​រៀបចំ​ឲ្យ​អ្នក​យក
​បន្ថែម​ទៀត យល់ព្រម​ទេ?
អ្នកគួរតែវេចខ្ចប់ឲ្យរួចរាល់។
វាគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីវានៅក្នុងឧទ្យាន។
ចាំ!
បុរសទាំងនោះដែលតាមរកអ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះពួកគេ?
(បន្ទប់ផ្ទុក)
(កាំភ្លើងមាន់)
(♪♪♪)
(សំឡេង​ឧស្ម័ន​ហឺត)
(ទ្វារបើក)
(♪♪♪)
(សំឡេង​ឧស្ម័ន​ហឺត)
(ថ្ងូរ, ក្អក)
(ទ្វារបើក)
-(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់ដោយប្រើឧបករណ៍បន្ថយសំឡេង)
-(សំឡេងគោះ)
(ការបាញ់កាំភ្លើងដោយប្រើឧបករណ៍បន្ថយសំឡេង)
(♪♪♪)
សុំទោស តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
សុំទោស!
(ការវិលរបស់រ៉ូទ័រ)
ចេញទៅ!
(♪♪♪)
(ចុចប្តូរ)
ពួកគេកំពុងមក។
ចេញទៅ! ចេញទៅ!
-អ្នករាល់គ្នាចេញទៅ!
-កុំនៅទីនេះ!
-មកចុះ យើងត្រូវទៅហើយ!
តោះទៅ តោះទៅ!
លឿនឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
-រើទៅៗ!
-តោះទៅៗ!
មកៗ! ទៅ
ៗ! យើងគ្មានពេលទេ!
- តោះទៅ តោះទៅ!
- រត់ៗ រត់ៗ!
មក! ចេញ! ចេញ! ចេញ!
ចេញមក!
រំកិល! រំកិល! រំកិល!
(សុន្ទរកថា​ត្រួត​គ្នា)
(♪♪♪)
យើងនៅទីនេះ។
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
(សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក)
(គាំង)
មិនអីទេ យើងនឹងទៅស្ពាន!
ខំប្រឹងណាស់!
ឆ្កួតហើយ នាំពួកគេចេញទាំងអស់!
(♪♪♪)
(សំឡេងរ៉ុក្កែតហ៊ោស)
(ផ្ទុះ)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(ការផ្ទុះ)
(កង់រអិល)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(ការផ្ទុះ)
ចននី អ្វីហ្នឹង?
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​នោះ?
ពួកគេដឹងថាយើងនឹងមក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ។
(សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ)
យកវាមក។
យ៉ា! ដាក់វានៅទីនោះ!
(ខោ)
អញ្ចឹង... តើយើង... កំពុង
មើលអ្វីនៅទីនេះ?
តើវាជាអ្វី?
-ឆាដ៖ វាជាការផ្សាយផ្ទាល់ ចៅហ្វាយ។
-ម៉ូហ្គែន៖ យល់ព្រម។
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
ឆ្កួត!
(♪♪♪)
មិនអីទេ ចែកជា ២ ក្រុម!
ខ្ញុំនឹងដំឡើងប្រាក់ខែទ្វេដង
ដល់អ្នកដែលលើកគាត់។
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(សំឡេងកំប៉ុងញ័រ)
(សំឡេង​ឧស្ម័ន​ហឺស)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(♪♪♪)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(ផ្ទុកឡើងវិញ)
ឆ្កួត!
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(♪♪♪)
(សំឡេងគ្រហឹមៗ, សំឡេងថ្ងូរ)
(ការកាប់ដោយកាំបិត)
(ថូដស៍)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(ការផ្ទុះ)
(ស្រែក)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(ថ្ងូរ)
(សំឡេងកាំភ្លើងចុច)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(♪♪♪)
(សំឡេង​ទូរសព្ទ​ដៃ​រោទ៍)
ម៉ូហ្គែន (តាមទូរស័ព្ទ)៖
ចននី។
គាត់នៅរស់ទេ ប៉ា!
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
ស្លាប់ហើយ!
ម៉ូហ្គែន (តាមទូរស័ព្ទ)៖
ឬកុំត្រឡប់មកទីនេះវិញអី។
ខ្ញុំយល់ហើយ ពូ!
ម៉ូហ្គែន (និយាយតាមទូរស័ព្ទ)៖
អ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់!
ឬអ្នកមិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេ!
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(ថ្ងូរ)
(ទស្សនាវដ្តី RELOADS)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(♪♪♪)
(ទស្សនាវដ្តី RELOADS)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(♪♪♪)
(ខោ)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(ស្រែក)
(ថូដស៍)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(ដកដង្ហើមធំ)
(សំឡេង​ថ្ងូរ)
កុំសម្លាប់ខ្ញុំអី បាង។
សូម។
និយាយលាឪពុករបស់អ្នក។
អ្វី?
(សូបស៍)
ទេៗ! ទេៗៗៗ!
បិទវាទៅ!
កុំឲ្យគាត់ឃើញខ្ញុំបែបនេះអី។
សូម​លោក​បាង!
សូម!
-(ចននី ហ្គាសស៍)
-ចននី...
ចននី (លើថេប្លេត): អា៎! ឆ្កួតហើយ!
ព្រះអើយ! ខ្ញុំសុំទោសណាស់ ប៉ា!
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់!
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(ថូដស៍)
(♪♪♪)
(សំឡេង​ទូរសព្ទ​ដៃ​រោទ៍)
ចា៎?
ម៉ូហ្គែន (តាមទូរស័ព្ទ)៖
ជួយខ្ញុំផង បាង ព្រោះ...
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាកូនប្រុសទីពីរ។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះចននី។
ម៉ូហ្គែន (តាមទូរស័ព្ទ)៖
អ្នកសោកស្ដាយដែលអ្នកបានសម្លាប់ចននី?
អញ្ចឹង...
អ្វី​ហ្នឹង?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមានរបស់ដែល
អ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​បាន​ក្មេងស្រី​នោះ។
-ហើយក្មេងនោះ។
-(សាំ ឃូស)
ម៉ូហ្គែន (តាមទូរស័ព្ទ)៖
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ក្មេងស្រី​នោះ។
ហើយក្មេងនោះ។
ហេ អ្នកមិនចង់បាននាងទេ។
ម៉ូហ្គែន (និយាយតាមទូរស័ព្ទ)៖
អ្នកចង់បានខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ចូរស្ដាប់ខ្ញុំ
ចុះ កូនកំណាចអើយ។
ដូច្នេះ នេះជារបៀបដែល
រឿងនេះនឹងធ្លាក់ចុះ។
យើងត្រូវតែទៅហើយ។ មកចុះ។
-(ចាក់សោទូរស័ព្ទដៃ) -
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរមក។
សុំទោសចំពោះរឿងនេះ មេសា។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ផ្តល់
​កិត្តិយស​ដល់​អ្នក ប៉ុន្តែ...
ឥឡូវនេះ ជនកំណាចនោះ
សម្លាប់កូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
(ស្ដោះទឹកមាត់, ហិតក្លិន)
អ្វីក៏ដោយ!
ឲ្យតែខ្ញុំចេះក្បត់
ស្រីម្នាក់នេះទៅ អ្វីៗគឺល្អទាំងអស់។
បុរស៖
ចុះនាងវិញ ចៅហ្វាយ?
នាំនាងទៅចំណតរថយន្ត
បោះនាងចូលក្នុងប្រម៉ោយឡាន
ពេល April ចប់រឿងនាងហើយ
ចូរកប់នាងនៅកន្លែងចាក់សំរាម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ខ្ញុំបានកុហក។
(សំឡេង​ថ្ងូរ)
-(ប្រម៉ោយបិទ)
-(សំឡេងគ្រហឹម)
(♪♪♪)
-(សំឡេង​កាំភ្លើង​បាញ់)
-(សំឡេង​ថ្ងូរ)
ហេ!
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(ខោ)
(ថ្ងូរ)
អូយ!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង
នៅទីនោះ?
គាត់នៅក្នុងទីធ្លាហើយ
ចៅហ្វាយ។
ហើយគាត់បាននាំយកជំនួយ។
ហើយ​ឯង​មក​ធ្វើ​អ្វី
​នៅ​ទីនេះ? ទៅ​ចាប់​គេ​ទៅ!
(ដកដង្ហើមធំ)
(សត្វស្លាបច្រៀងពីចម្ងាយ)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(ថ្ងូរ)
(សំឡេង​ឧស្ម័ន​ហឺស)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(♪♪♪)
(TAPS)
-(សំឡេង​ទះកំផ្លៀង)
-(សំឡេង​គ្រហឹម)
(♪♪♪)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(គ្រហឹមៗ)
(♪♪♪)
(ស្រែក)
(បុកក្បាល)
(គ្រហឹមៗ)
(♪♪♪)
(ញ័ររាងកាយ)
(ទ្វារបើក)
(ខោ)
(សាំ អ៊ូអរ​នៅ​ឆ្ងាយ)
(♪♪♪)
-(អេប្រ៊ីល គ្រហឹម)
-(ថ្ងូរ)
(គ្រហឹមៗ)
-(សំឡេង​កាំបិត​ញ័រ)
-(សំឡេង​ថ្ងូរ)
សូម។
ទេ ទេ ទេ!
សូមៗៗៗៗ! សូមៗៗៗ។
សូម, សូម។
អូនសម្លាញ់!
(សំឡេង​ថ្ងូរ)
បាង។
អា៎! វាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
អូយ! អូយ! ប្រដាប់ភេទ​គ្មាន​ខួរ​ក្បាល​អើយ!
មនុស្សមិនអាចប្រើអំណោយ
ដែលគាត់ទទួលបាននោះ ទេ
បន្ទាប់មកគាត់គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្លួនឯង
ឬអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំនឹងកាត់
បេះដូងឥតប្រយោជន៍នោះចេញពីអ្នកភ្លាម។
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(គ្រហឹមៗ)
(សៀវភៅ​ញ័រៗ)
(ម៉ូហ្គែន ថ្ងូរ)
-ម៉ូហ្គែន៖ អា...
-(សំឡេងពូថៅញ័រ)
(ថ្ងូរ)
(ដកដង្ហើមវែងៗ)
ខ្ញុំមិន...
(ម៉ូហ្គែនដកដង្ហើមវែងៗ)
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ - សម្លាប់ខ្ញុំ។
(♪♪♪)
(សំឡេងកាំភ្លើងបាញ់)
(ខោ)
អ្នកមិនអីទេ! អ្នកមិនអីទេ!
អ្នកមិនអីទេ!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ។
-វា​មិន​អី​ទេ។
កូនប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
-បាង ចាប់គាត់បានហើយ។
-កូនប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
បាង​ចាប់​គាត់​បាន។
មិនអីទេ។
(ខោ)
-សាំ!
-ចាំ! ចាំ!
(សំឡេង​ថ្ងូរ)
(♪♪♪)
(រលក​ជំនោរ​បោកបក់)
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org